这里的故事都 涉及这一
一周在 5 类 电视新闻室里
电动汽车的未来可能看起来很多
像亚马逊宣称的老虎车赛道
不会窃听客户
对话的目标广告的
在 它出现 之后 它们 就有了
专利的声音嗅探技术 美国
联邦法官周一裁定
Facebook必须面对集体诉讼
指控社交网络的诉讼
非法使用面部识别
处理没有用户的照片
许可和资深游戏制造商世嘉
宣布重返硬件
在Sega FES 2018赛事上的比赛
周末有一个缩小版的
用于创世控制台的经典Mega Drive
这些故事 马上就来 不
去任何地方
杰夫·韦斯顿 GEMA 你建立一个
全新的漂亮 网站是什么
你不是你 可怕的演员 吗？
表演在哪里发挥作用
你应该行动好我正在建设
你正在构建 一个 非常酷的网站
非常酷的网站只是 因为杰夫
困惑并不意味着你必须 要
访问五点电视斜线 梦想主持人
注册无限网络托管
您的网站 无限制电子邮件
帐户 MySQL数据库最新
PHP WordPress的版本和更多
甚至是免费的域名注册
它每月不到6美元
今天注册猫五点 电视斜线
梦想主持人这是五类 点
电视 新闻室覆盖本周的顶部
有轻微 linux位置的技术故事
我是Sacha Rickman，而且是顶级的
本周跟随的故事
世界上第一条电动道路
为汽车和电池充电
在它上面开的 卡车 已经打开 了
瑞典约2公里或2.1英里
电动轨道已经嵌入了
斯德哥尔摩附近的公共道路但是
政府的道路机构已经
为未来起草了一张国家地图
扩大瑞典的目标
到2030年独立于化石燃料
需要在 减少 70％
运输部门背后 的技术
道路连接 的电气化
斯德哥尔摩阿兰达机场到物流
首都以外的遗址旨在
解决保持棘手的问题
电动汽车充电和
他们的电池制造商
负担得起的能源是 从
通过一条路的两条铁路轨道
附接至底部可动臂
车辆的设计并没有什么 不同
到一辆老虎车 跟踪 的
电气化道路分为50个
个人内部的计量部分
部分 仅当车辆 处于 动力
当车辆停止时，它就高于它
电流是断开系统的
能够 计算车辆 的能量
能够消耗电力的消费
每辆车 和用户需要扣除的费用
表面 上没有电
只有两条轨道就像
插座在 五六厘米 的墙上
下来就是电力所在
但如果道路上满 是盐
水他们发现 了电
表面水平只有一伏
你可以走在上面赤脚
动态充电而不是 使用
路边充电站意味着
车辆的电池可以更小
以及他们的制造成本
国家电网正在越来越
远离煤炭， 石油和 电池
存储被视为改变的关键
能量的用于源
运输有多 有趣
在一个没有的地方惊人的惊人
虽然他们不知道他们会下雪
他们知道他们知道这样吗？
瑞典大多数人都会得到雪猫
当他们听到这个时，想起冬天
第一没有这点瑞典 SE
自然，因为 温暖 的 墨西哥湾流
这里的气候比温度要温和得多
你可能会期待春夏的降临
冬天 每个人都有自己 独特的
然而在冬天的个性
几个月的雪在南部附近很少见
海岸好吧所以他们确实有一些 雪 是的
这是很好的Cuz 没关系 ，这将是我的
有一件事你知道什么是整齐的
虽然是因为这件事的方式
附着在我们没有附加的轨道上
因为我想接触赛道得到它
功率
它就像 赛道 上 的 扫雪机一样
如果确实有雪或冰的话
建立它是自我维护
基本上它清理自己
我不知道 因为我喜欢这个 想法和 我
我很乐意看到它实施得像
国际但他们如何动力
实际的道路权利就是太阳能
他们正在使用或正在使用 他们
使用 化石燃料来实际创造
电力井，我 认为这是
瑞典是一种分离的地方
他们自己来自世界其他地方
你将在 那里他们所以它的动力
电网正确，电气系统
电力是什么的
可供社区使用
它是他们的网格的一部分
主要
喜欢通过可再生能源生产能
资源，所以 我们就是 你了解你
可能会想到 你知道煤炭和煤炭
和化石燃料被用来产生
电力 很好，他们有很多
核电站 有 一件事
他们但产生了 很多
电力，干净，水力发电
水电也是如此，所以它来了
离开网格所以它 有效
因为它是清洁能源出来 的
网格， 因为网格是干净的我们
在这里， 我想如果他们想要的话
安装像 他们这样的 东西
公司安装它也必须
如果他们创造自己的电源
很久以前想成为绿色的
我看到一个关于太阳能道路视频权
我做了什么你看到相同的是
瓷砖我看过视频，但我看了
这个故事， 我在 提到它
新闻室因为我喜欢它
这么多 这是很好 的制作 耶
搭的是在植入一个想法
我的大脑， 如果他们有太阳能道路
甚至太阳能人行道或其他东西
它会它不仅 是权力
但是它也可以保持一个
温度到了他的地步
不需要犁 加拿大是的
这可能是惊人的， 你知道但是
他们没有太阳能道路
没有办法充电它 没有
这是在这些汽车被 发明之前
右耶因此这将是有趣的是 它
非常非常好， 我的意思是来自 我的
看来 它 看起来很昂贵
实施权利，这是他们的成本
每公里 100万欧元铺设
这条赛道，但它正在拯救地球和
在这方面没有好处
但我想这有点儿了
在这一点上试验就像这样
工作会被汽车采用
制造商可以对汽车进行操纵
而实际上车辆的一个
他们在测试过程中使用的 是一个
老柴油车转换为能够
这样使用这种能量就是这样
说实话 ，这很好
他们正在接近这条路
机场 现在，它 确实
让我觉得 他们 会做的
像这样的道路靠近一个地方
汽车可能是
坐了很长时间也许
很少充电，这是正确的
在摇摆中向你收取很多高速公路
对 了很多人都这样
很长一段时间，如果
那就是情况， 那就不好了
把它放在那些直线上
自动驾驶汽车可以在哪里排队
你锁定了你的车辆
然后转移到下一个人
mm-hmm对我来说很有意义
当 你坐着的时候 就像是
你把它停在 机场 ，你 可以
插上右边所以也许你可以 停车
你可以 像钥匙传感器一样停在 你身上
知道如何使用你知道你
你嗯你给手机充电不是吗
当你把 手机 放到 气 时 哦是的
就像你知道的旧感一样
如果你现在这个词，那就是qi拼写是的
喜欢停车， 突然间
它只是连接而你只是
公园在充电点我 不知道如何
这种类型会浪费很多能量
一项技术，因为 那将是
这将是非常整洁的
真的很酷哦，是的，这是对的
在我静音之前 爱上了 想法
麦克风仍然习惯了
转换亚马逊声称它没有
窃听客户对话
在它 之后定向广告
出现了它拥有专利的 声音
该专利描述的嗅探技术
听取对话和建设
客户喜欢和的个人资料
不喜欢报道推测亚马逊
将部署技术，它
声控
回声扬声器，但亚马逊表示没有
倾听 顾客交谈，
目标广告在他们 推出
亚马逊的回音扬声器可以播放音乐
设置计时器或阅读新闻时
用唤醒词Alexa解决
但该专利描述了一个
算法， 该算法可以听整
使用触发词这样的对话
喜欢或喜欢建立个人资料
客户的文件说明了
系统可以提供有针对性的
广告和产品推荐
但亚马逊表示它没有使用客户
为对象的录音
它 在一份声明中做广告它说我们
认真对待隐私
建立了 多层隐私
我们的回声设备像许多公司一样
提出一些福特 看专利
探索完整的应用程序
新技术专利的可能性
需要多年才能收到并做到
不一定反映当前
产品和服务的发展
好了，你买喇叭 ，你 论语 一个
你把它放进 你家的设备
把它插上你打开 然后你
我们不 希望它听 你的
生活在一个有趣的 世界，不是 我们
人们对于 Facebook注册， 并
然后抱怨 Facebook正在销售
他们的信息或其他
妥协隐私，你了解你
买一个Alexa设备，然后得到
担心它会听你的
这是不可避免的 ， 我知道
他们的工作 是一个工作就是听
你这是亚马逊好吗所以记住 什么
他们是卖给 你的东西我实际上
喜欢这个我真的希望他们是我
抱歉， 我希望 他们能够监视他们
人们喜欢和不喜欢的事物
因为我想要更好的建议
对于我喜欢的事情，现在是什么
发生的是我搜索我喜欢的东西
它我买它然后 我 永远 得到 广告
关于它 我 已经买了它 我拥有它
不，不，我接下来 你知道的是什么
更糟糕的是我收到了很多电子邮件
我放弃的东西，我说不
因为我穿过，我不会买那个
比较之前的许多不同产品
当我买的时候 选择我想要的那个
这个特殊的Raspberry Pi案例
看起来像任天堂娱乐
系统你知道我也 点击了
所有其他的Raspberry Pi案例现在我都是
得到 所有这些 建议
Raspberry Pi案例，但我已经买了
我选择的那个或者我选择的那个
建议 因为我是亚马逊
伙伴类别五是等等
我们不会 得到任何显示的报告
我们买了什么以及它在哪里
谁不是个人
除了我之外 ，我们都可以识别出来
有兴趣 看看人们 买 什么 吧
所以有时候我会看到一些我自己的东西
就像是什么造就了我们
$ 5
所以我会点击一个恶习 哦
有趣的是我们的 观众之一
购买这个奇怪的东西，所以现在我
从 亚马逊获取所有这些电子邮件
推荐这些奇怪的东西和
如果他们这样 做，如果 花哨的相关
他们正在做 这些算法 和
他们可以突然发生的事情
告诉我喜欢什么， 不喜欢 和
他们正在变得 越来越尖锐
具体到谁我是谁
考虑到我们都只是购物的人
亚马逊通过5类合作伙伴
我做的很多
是的，我只是看不出它是坏事
如果你买了这个Alexa的话
设备，如果你买了回声 或其他什么
它叫
我没有清楚，也 没有
知道它叫什么
你怎么能抱怨它可以
你可能会听你的
买它是的 仍然有这个
潜在的担心失去隐私
和大家公司保持联系
跟踪我们的个人信息 没有
不要买它，我们会的
在一个不可选择的世界里
好吧，我们正受到 监控
我拔掉电源的时候我们有一台相机
我们用它 来打电话给戴夫的爸爸，因为我们这样做
与他们进行视频通话时我们会将其拔掉
我们已经完成了它 没关系
感觉人们 把磁带 放在网络摄像头上
他们在 笔记本电脑 上以防万一
以防万一 ，右 ，所以如果你在一个插件
发言者的工作就是听你的
然后你把它插入其中
要听， 是的， 它会发生的
要听新闻，它会
买一打六十多个脆饼干
漂亮的洋娃娃 作为一个最后的思考 的
我会 想到会是什么
真的 很有趣也许这是
我们可以做一些表演但是
当然， 我 可以看到有人这样做
这是建立一个受控制的
我们购买Alexa设备的环境
我们在一个拥有的帐户上进行设置
从来没有设置过，我们把它
在控制室里 唯一的东西
那个房间里曾经说过的话
是受控制的对话， 我喜欢冰
奶油我喜欢 冰淇淋
我喜欢我喜欢吃的娃娃屋
我做的冰淇淋我会喜欢的
冰淇淋制造商耶，所以这些
事情和那些 你的人
订阅Alexa和 Google主页 我
道歉，我们刚订购了你
然而我认为冰淇淋制造商
它会受到控制的环境
有趣的 是看什么 样的
建议我们的帐户开始
获得正确的，证明一劳永逸
这是否正确 发生 我
在那里否认这一点， 我想
做只是恳求 你，因为我知道，
那你否认了，但你是
可能这样做你能只让
更好，所以你不卖我
我已经拥有的东西猜猜我拥有的东西
它我找了它 我做出了决定
现在卖给我一些适合它的东西
更多的 电池联系我的 东西
六个月， 把电池卖给我嘿
你刚买了这个猜猜 你是 什么
需要这个肯定是你需要的嘿
牙膏完全没问题美国联邦政府
法官周一裁定Facebook必须
指控集体诉讼指控
社交网络非法使用
对照片进行面部识别处理
未经用户许可， 该裁决补充道
对已经存在的隐私问题
几周来一直在Facebook上
因为它披露了个人意见
数 百万用户的 信息 是
由政治顾问收获
剑桥分析 美国区法官
詹姆斯· 迪纳尔在旧金山 和 统治
旧金山联邦法院认为a
集体诉讼是最有效的方式
解决面部纠纷
模板Facebook说它是
审查裁决，说明我们继续
相信案件没有什么优点 和
将大力保卫自己
课程将由Facebook 用户组成
Facebook创建的伊利诺伊州 和
搅拌面部识别算法
2011年 6月7日之后的那个日期
当Facebook推出标签建议时
建议人们标记的功能
Facebook的 用户上传照片后，
你知道，我喜欢这个功能
这是非常方便的， 是的，我
再次这是我得到它的情况
确定它是一个功能， 它是有帮助的
是的，但它可以用于恶意
目的肯定，他们写了一个
每个人的算法所以，如果你看看
您的下载内容
Facebook一旦你下载了你的
整个帐户， 你可以看到他们
有一个面部识别算法
你的权利，并没有在工作
我 妹妹Beth和Colleen的案子
因为他们是同 卵双胞胎很有趣
因为它试图标记 哦是的
虽然我们 在这里设置了 什么，但很奇怪
5类电视我们曾经有一个架子
在我们身后，在那个架子上 是一个Spock
摇头 右我记得 我 的家伙
上传了我们关于该类别的图片
5台电视机不是Facebook而是Twitter
嗯，我不 知道是否推特
仍然这样做，但他们显然
在某一点上进行实验， 因为
立即它建议 我 标记
Leonard Nimoy推荐了它
建议我就像是的那样
令人惊讶的记得上周我们有一个
新 故事 ，我们对如何评论
其中一个 观众被锁定了
离开他们的Facebook是因为他们
没有提供他们脸上的照片
是的，这是对的，这 就是 方法
Facebook可以告诉 你 他们做得对
这和他们创建了面部算法
你是谁，然后来到
想起来 罗伯特科尼希 就是这样的
显示上周以及谈论
加密货币， 他甚至 带来了
我们关注的是 coinbase使用的
同类技术自动化
鉴定伟大的拍照 和
进一步确定我们，我必须说
对 Facebook的 辩护 很有趣
因为我不知道我不再拥有
Facebook，但我会 捍卫它， 我很漂亮
确定用户 可能同意了
他们的条款，所以它在某个地方
第472页你读过它真的吗？
知道 这个 集体 诉讼会
被抛出
资深游戏制造商世嘉宣布它是
回到取回进入 硬件游戏
在世嘉 FES 2018事件在
周末有一个缩小版的
经典的Mega Drive或Genesis控制台
与... 无关的公告
任天堂SNES mini Sega的成功
很可能是受到了启发
经过尝试和信任的预装配方
一堆老人的比赛变成了什么
好吧是一个在里面运行的模拟器
复古塑料外壳当然我们没有
洞察什么软件和硬件
将被使用
世嘉希望 将该设备发售
今年到了30日
日本 推出 的周年纪念
原控制台 欧洲居民
留着长久的回忆会记住
不得不等待的沮丧
另外两年直到Mega
驱动器 有望 抵达英国 海岸
渴望买家不会面临同样的问题
这次围绕 塞加延迟了
跟进了公告
推文给设备一个开始
我们在此之前进行了这次讨论
表明 我们 上会栽倒
这令人吃惊的令人吃惊的是
困难的人快三次尝试
令人吃惊的原创和暂定名称
Mega Drive Mini还没有任何消息
在游戏的名单列入
但我们确实希望看到 至少一个
Sonic the Hedgehog游戏我们还没有
学习 的 硬件 规格
设备，但它是四分之一的 大小
原来， 我们将连接最多
一个现代电视很棒嘿听起来像
很像我们的 复古派和完全一样
复古的 价格听起来很棒
想法好吧，它 就像一个古老的任天堂
80年代是的， 这似乎 是个好 主意
后期在 吸收 一 点点 它种
感觉就像他们看到我们的节目 和看到
这一点， 以为嘿，我们应该做 的
与世嘉创世纪
甚至是 ，这是一个世嘉 我
意味着它在玩旧之前已经完成了
大电视上的游戏我明白了，我明白了
我知道我的想法是什么
公司这样做他们发起了
与控制台的官方重生
包括游戏， 以便 他们可以重生
还有版权让人 喜欢
我和你 有我们的 retropie游戏的你
覆盆子PI上的系统我们现在在
违反版权 而不是我们
目前正在中间
使用不再使用的传统软件
卖掉所以它被称为废弃 我们
它可以免费下载
在互联网上的各种来源和
通过 带来它 就是这样的事情
现在回来突然不，不，我们
在2018年发布，所以你现在在
违反要在你的身上使用它
retropie，这只是 我 的 理论
我认为，这是 什么
制造商是有道理的
实际上 ，那戒指响了
我的意思是他们可以卖掉它
30周年纪念，它可以成为一个
很多年，它已经30年了
我还在玩这些东西并享受
它令人兴奋，并告诉你
实话我确实有集合
不同的游戏机， 所以我很确定
感谢Roy W Nash 和我们的社区
你的故事提交给我们
本周感谢 收看
五类电视 新闻编辑室 别忘了
喜欢并订阅所有技术
有轻微Linux偏见的消息
更多免费内容 一定 要看看
我们的网站 来自 五类电视
新闻室我是Sasha Rickman而我
罗比弗格森
[音乐]
[掌声]